គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី៥=
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
នេះគឺជាទំពាំងបាយជូរឱសថក្តៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមពិសា។
លោកម្ចាស់
មិនចាំបាច់ធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបិសាច។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​បិសាច?
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់រក្សាសេចក្តីសប្បុរស
សូម្បីតែបិសាចក៏អាចឡើងទៅកាន់ភាពអមតៈបានដែរ។
បើ​អ្នក​ណា​ទ្រាំ​នឹង​សេចក្ដី​អាក្រក់
មនុស្សក៏អាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹតបានដែរ។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតចំពោះអ្នក។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក! ការផ្ទុះមួយ
បានកើតឡើងនៅក្នុងផ្សារទីក្រុង។
ជនស៊ីវិលជាច្រើននាក់បានស្លាប់ និងរងរបួស។
ប្រមូលបុរសក្នុងពេលតែមួយ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
បាទ។
បន្ថយល្បឿន។ ទៅសង្គ្រោះប្រជាជន។
បាទ!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
Xiling Xuan ទៅនរក!
ថ្ងៃនេះអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ
​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទាញ​ឯង​ចេញ?
អ្នក​អាក្រក់​!
អ្នកបោកបញ្ឆោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយ​សម្លាប់​ត្រកូល​ពស់​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហើយសងសឹកពួកគេ!
នាំខ្ញុំទៅមើលគ្រួសាររបស់អ្នក។
ត្រកូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សុំរៀបការជាមួយពួកគេ។
ម.
(គឺនាង។ )
មិនសមហេតុសមផល!
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកនៅពេលណា?
ទោះខ្ញុំសម្លាប់ត្រកូលអ្នកក៏ដោយ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ហឹម!
ខ្ញុំពិតជាជឿ
ការកុហករបស់មនុស្សកាលពីពេលនោះ។
បើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាង
មកទីនេះ
ទុកឲ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកជំនួសវិញ!
ល្អ
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
(វាហាក់ដូចជានាងមិនដឹងថា
Xiling Xuan អាចព្យាបាលខ្លួនឯងបានទេ។)
(បែបនោះ
មិនត្រឹមតែនាងមិនព្រមសម្លាប់គាត់ទេ)
(ប៉ុន្តែ Xiling Xuan
នឹងបញ្ចប់ការសម្លាប់នាងជំនួសវិញ។ )
ចាំកុំមកជិត!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែដឹងថា Xiling Xuan
គឺជាបិសាចដែលអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបាន។
វិធីសាស្រ្តធម្មតាមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ពួកគេនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយមកលើអ្នក។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចាកចេញឥឡូវនេះ
ហើយរៀបចំផែនការសងសឹករបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនៅតែជឿការកុហករបស់មនុស្សទេ?
អ្នកក៏បញ្ឆោតខ្ញុំដែរ។
គ្មាន
មនុស្សល្អទេក្នុងចំណោមអ្នក!
ទេ!
Xiling Xuan ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
​សូម្បី​តែ​បន្តិច?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែជួបអ្នក។
(មនុស្សកំសាកដែលមិនព្រមទទួលស្គាល់ទង្វើរបស់ខ្លួន)។
(មនុស្សថោកទាបយ៉ាងនេះ)
ទៅឋាននរក!
(Xiling Xuan ។ )
(នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។ )
(អំពើបាបរបស់អ្នកគឺធំធេងណាស់។ )
ទិសទាំង ១០ ឋានសួគ៌។
សត្វទាំងអស់ប្រៀបដូចជាគ្រាប់ខ្សាច់។
ផ្លាស់ប្តូរអាណាចក្រទិសដៅទាំងដប់។
ផ្តល់សេចក្តីសង្រ្គោះដល់ពិភពលោក។
ទិសទាំង ១០ ឋានសួគ៌។
សត្វទាំងអស់ប្រៀបដូចជាគ្រាប់ខ្សាច់។
ផ្លាស់ប្តូរអាណាចក្រទិសដៅទាំងដប់។
ផ្តល់សេចក្តីសង្រ្គោះដល់ពិភពលោក។
បងប្រុស។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកសូត្រធម៌នេះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
ការសូត្រមន្តបុណ្យសពនេះ...
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
បងប្រុសអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសអធិរាជរបស់អ្នក?
(វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគិតច្រើនពេក។ )
(តើ Xiling Xuan អាចជាគាត់ដោយរបៀបណា?)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពិសពស់...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
សង្គ្រោះប្រជាជនឱ្យបានឆាប់។
គ្មាន​ពលរដ្ឋ​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ស្លាប់​ខ្លោច​ផ្សា!
បាទ!
ព្រះករុណា!
សូមសង្គ្រោះពួកយើង! ម្តាយខ្ញុំនៅតែខាងក្នុង!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ត្រជាក់។
ត្រជាក់...
អាកាសធាតុ​ប្រែ​ជា​ត្រជាក់។
នេះគឺជាទំពាំងបាយជូរឱសថក្តៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមពិសា។
ត្រជាក់ណាស់។
មក។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
ក្រោកឡើង លឿនឡើង!
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចេញដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ត្រជាក់ណាស់។
ផឹកថ្នាំ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មួយណាល្អជាង?
ឯកឧត្តម...
វាក្តៅណាស់។
ក្តៅណាស់
សម្ដេច​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
វាក្តៅណាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
(ព្រះអង្គម្ចាស់...)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទី?)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេចអើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំនិយាយ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់យើងទេ?
អ្នកពិតជាបិសាច។
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪